# Семестровое задание
Целью семестрового задания является отработка навыков проектирования БД.

### Постановка задачи

Задание состоит из следующих задач:

1. Составить спецификацию в виде задач (min 5), которые требуется выполнить на разрабатываемой БД. Задача представляет из себя описание данных (и полей), которые необходимо вернуть (на естественном языке). *Например, "получить список всех студентов (ФИО, ID, номер группы) факультета ИВМиИТ"*.
2. Составить ER-диаграмму, описывающую схему БД. *В диаграме должны присутствовать все поля, первичные и внешние ключи, связи с соответсвующей маркировкой (one-to-many, one-to-one, etc)*.
3. Составить скрипт создания БД, соответствующей описанной ERD. *В скрипте должны присутствовать всевозможные ограничения (`constraints`): `NOT NULL`, `DEFAULT`, `CHECK` на поле и на таблицу, `REFERENCES`, `UNIQUE`, `PRIMARY KEY`*.
4. Составить скрипт заполнения БД. *В каждой таблице должно быть минимум 10 записей*.
5. Составить `SELECT`-запросы, соответствующие постановке задач из п.1.

### Требование к оформлению задания
1. Задание залито в репозиторий на сайте [www.github.com](www.github.com).
2. Все файлы хранятся в корне репозитория.
3. В файле `README.md` в содержится следующая информация:
  - ФИО студента
  - название проекта
  - описание предметной области, решаемая проблема
  - спецификация проекта (описание задач, п.1)
  - описание файлов в репозитории.
4. Приветствуется надлежащее оформление файла `README.md` с использованием языка разметки `markdown`.
4. ERD хранится в файле `erd.png` или `erd.jpg`.
5. `SQL`-скрипты валидны (то есть могут быть запущены без внесения изменений) и хранятся в файлах с расширением `*.sql`: `create.sql`, `insert.sql`, `select.sql`.

### Требования к сдаче задания
1. Создается новая ветка `semester-project`, в которой делается все задание.
2. Создается **pull-request** (PR) ветки в свой репозиторий.
3. В случае необходимости произвести доработки, в PR появятся комментарии и PR будет отклонен.
4. После внесения соответствующих доработок, необходимо заново открыть PR.
5. После одобрения (**approve**) изменений, ветку необходимо слить (**merge**) в `master`-ветку.